Vatariri pasi pose, tanga tiri parwendo rwe ruponeso.
Ndinoziva kuti manga muchiteerera shoko: Kunaka Kwe Hupenyu
Kunaka kwe hupenyu hakubve mune kuti tiri kufara zvakadii.
asi pane kuti vamwe vanofara zvakadii nekuda kwedu.
Vanhu vangani vanofara nekuda kwako?
Hupenyu hwevanhu vangani hwawabata nhasi?
Usakanganwa, mumwe munhu anoda chimwe chinhu chaunacho.
Zvichida rudo rwako; zvinogona kuva kunyemwerera kwako.
Nyemwerera nemwoyo wako wose.
Zvinogona kuva mari yako.
Iwe unogona kuti uri murombo.
Unogona kushamisika kuona mumwe munhu murombo kupfuura iwe.
Izvi zvinoreva kuti, mumwe munhu anoda isu.
Hazvina mhosva kuti zvishoma sei, zvidiki sei - mumwe munhu arikuda isu.
Kana iwe usingakwanise kugovera zvishoma zvaunazvo, haugoni kuzogovera zvakawanda.
Vatariri, rwendo rworuponeso.
Ndinoputsa zvido zvako zvose mukati memwoyo wako - ngazviputswe, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Zvido zvako zvose
Zvido zvako - mumwoyo wako - ngazviputswe, muzita ra Jesu!
Zvaunoda kuita handizvo zvauri kuita.
Zvido zvako zvose - ngazviputswe, muzita ra Jesu!
Rega kuda kwa Mwari kuitwe!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Vatariri, tangai kureurura zvido zvenyu, kuchiva kwenyama,
izvo zvinhu zvinouya kuzokuedza iwe, izvo zvinhu zvaunoedza kudzivisa.
Zvaunoda kuita handizvo zvaunozviwana iwe uchiita.
Kana zvakadaro, ichocho chivi chiri muupenyu hwako.
Ngazviputswe, muzita ra Jesu!
Patsanurwa kubva mazviri, patsanurwa!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Ruponeso - rwakagadzirirwa kupihwa.
Ndiri kuona uchidzikinurwa, muzita ra Jesu!
Kufunga kwako, zvido zvako mukati memwoyo wako.
Kutenda kunobva pamwoyo wemunhu.
Kuti shoko ra Mwari rigone kutonga mu mwoyo wako, unofanira kudzikinurwa
apo unenge wadzikinurwa, unotanga kufarira shoko ra Mwari.
Zvadaro, izvi zvinogona kubatsira hunhu hwako ne maitiro ako.
Iwe wapatsanurwa, muzita ra Jesu!
Patsanurwa, nezita ra Jesu!
Dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Rega kuda kwa Mwari kuitwe!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Vatariri, taurai shure kwangu: Tora zvizhinji kwandiri, Ishe; ndipei zvakawanda zvenyu -
zvizhinji zvekuteerera kwenyu, kutendeka kwenyu kuzhinji, mutsa, kuchena, utsvene.
Tora zvakawanda kwandiri, o Mweya Mutsvene! Tora zvakawanda kwandiri - zvizhinji zvangu, muzita ra Jesu!
Ndipei zvakawanda zvenyu, Ishe. Mweya Mutsvene, ndipei zvakawanda zvenyu, Ishe.
Zvawanda Zvenyu, Ishe.
Zvakawanda zvehutsvene hwenyu, kuchena kwenyu kuzhinji, kutendeka, kuteerera, muzita ra Jesu.
Ndiri kunzwa uchiponeswa.
hareruya
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
namata upembere! Pembera! Pembera!
Vatariri pasi rose, temberi yenyu, muviri wenyu hausi nzvimbo yazvo (matambudziko, hurwere0
Iwe kutambudzika mutemberi yavo - iti, "Kutambudzika mumuviri wangu, ndinokurayira kuti ubude!"
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
zvinogona kuve muropa rako chero kupi zvako kwazviri ...
Tanga kuzvitandira kunze!
Mumapfupa enyu, muitsvo dzenyu, ndinorayira kuporeswa, muzita ra Jesu!
Muchiropa chako!
Pose pane utera, pose pane marwadzo.Zarura miromo yako utange kuzviraira kuti zvibude kunze!
Zviraire zvibude kunze!
Muzita ra Jesu